harici olarak sec_register.php dosyasina yonlendir ilk basta 


Log Toplama: Syslog, ELK Stack (Elasticsearch, Logstash, Kibana) veya Grafana gibi araçlarla verilerin toplanması.
Analiz: Regex, özel filtreleme kuralları veya basit bir anomaly detection algoritması kullanılarak şüpheli aktivitelerin belirlenmesi.

Log toplama ve analiz kismini ben halledicem.


Görselleştirme: Grafana veya Kibana gibi araçlarla anlık verilerin grafiklerle gösterilmesi.

Burda veri tabanindan gelen verileri basit bir grafik semasinda gorsek yeterli . 

Otomatik Uyarı Sistemi: Anormal aktiviteler tespit edildiğinde e-posta, Telegram, Discord gibi kanallar üzerinden uyarı gönderme.

burdada mail ustunden kullaniciyi bilgilendirme amacli bir mail atabiliriz.
otomatik olur mesela saatte bir kullanici bilgilendirir.




Görselleştirme , Otomatik Uyarı Sistemi'ni aranizda paylasin bunlarin disinda sanirim ders icin raporlama ve sunum kismi var. 
bunlarida paylasmamiz lazim. 

Oncelikle sizden istedigim projeyi bi sisteminize kurmaniz proje icine az sonra nasil kullanicaginizi yazicam kisaca ekstra yarin anlatirim.
